DELETE:
    ¹Importante! Veja que o delete remove do objeto o valor da propriedade, assim como a chave.

    ²O valor de retorno do operador delete é um booleano, ou seja,
    retorna sempre true ou false para cada operação. Porém,
    é importante notar que ele não retorna false se tentarmos remover,
    por exemplo, uma propriedade que não existe no objeto:

    ³O operador delete não remove propriedades herdadas de outro objeto, e aí sim,
    neste caso, retornará false se tentarmos fazer isso.
    Vamos entender melhor o tema “heranças” mais adiante no curso.
